-מבוסס על סיפור אמיתי-
.אז, אני כאן
.ואני לא רואה שום דבר שקורה. -25.1.21
.נכון-
-מיאמי, פלורידה-
.בכלל-
.תראה, אני ממש מצטער, אדוני
אני מניח שמה שאני מנסה להבין
?זה מה הסיבה לעיכוב הזה
,כן. מר פלוטקין
.באופן מפורש
.אני ממש מצטער-
...אבל פשוט כשאנחנו
.כן, סגרנו בנובמבר-
הגשנו את כל הבקשות לאישורים
.לפני סוף השנה
...נכון. ברגע שנשיג-
.את החותמת האחרונה של האישור
ולא נוכל לשלוח את המשאיות
?לכאן מוקדם יותר
.לגרום להם להתחיל
...החוקים של מיאמי ביץ-
.לא יתנו לי לעשות זאת
...האם מישהו באמת-
?אוכף את התקנות האלה
,תראה, מר פלוטקין-
.אני יודע שאתה נחוש לעבור דירה
.בסדר-
.ברגע שנקבל את האישור האחרון
.לא-
...תהיה הראשון
.רק רגע-
.בטח
?שלום-
-גרינוויץ', קונקטיקט-
?אתה רואה מה קורה בג'י-אם-אי
?יש עוד מהאידיוטים האלה-
המוכרים הקטנים, כעת הם
.מובסים על ידי האדם הקטן
.הרבה יותר
.הם לא יחכו עוד הרבה זמן
.לך-
.גייב, מותק, הם יחכו
.זה כרגע עבר את המאה
?גייב, איפה אתה
!זין-
.כדאי שתתקשר
.כן, אתקשר תכף-
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.אני מודאג מזה
אני קורא לזה
.הלחיצה הקצרה
אפשר לאבד כספים
.לנצח
זה מאוד משחק שונה, עם יתרון
.עבור הצד השני
.אלוהים אדירים
.כרגע הם ידברו על גיימסטופ
...המניות האלה
.מרוויחים ללא הרף 130 אחוזים היום
!אלוהים-
!אלוהים
...מה לעז-
!זין
.אלוהים
?כן. שלום
.חדשות נהדרות, מר פלוטקין-
אני חושב שנוכל להכניס אותך
לבית החדש שלך מוקדם יותר
.ממה שחשבתי
אני חושב שיש לנו-
בעיה בתקשורת. כי אני לא מנסה
.לעבור לבית הזה
אני מנסה להרוס את הבית הזה
כדי לבנות מגרש טניס
כדי שאני והמשפחה שלי
.נשחק שם במהלך המגיפה
.אני מבין
.חשבתי שזה יהיה מאוד פשוט-
נראה שזה לא, כי המגיפה
כמעט נגמרה
.ואין מגרש טניס
.בסדר, מר פלוטקין-
.תודה על זמנך
?כן, מה? שלום
.היי, זה קן גריפין
?שלום, קן, מה שלומך
.נהדר לשמוע ממך
?יש לך רגע
...אני-
.אחזור אליך תכף
.אם זה בסדר. אני ממש מצטער
.בטח
.בסדר, נהדר-
?היי. מה קורה עכשיו
.נראה שיש בחור אחד שמושך את כל הקונים
?איזה בחור
".אני מאמין ששמו הוא "החתול השואג
...חכה, או
".ערך עמוק ומזדיין"
.חתול שואג או ערך עמוק ומזדיין
?מה
הוא חתול שואג ביוטיוב וערך עמוק
.ומזדיין ברדיט
?שניהם? הוא לא יכל לבחור שם אחד
.אני לא יודע. אני אוהב את הבחור הזה-
?מי זה השמוק הזה
אני לא יודע, אבל אני חושב
.שכרגע הגעתי לסיפוק מיני
-כסף טיפש-
משקיעים בדרך כלל מתארים את זה
.כ"כסף טיפש" בוולסטריט
-חצי שנה לאחר מכן-
גיימסטופ (ג'י-אם-אי) מחיר
.מניה: 3.85 דולר
-בוסטון, מצ'טוסטס-
".קית' גיל, "החתול השואג
.ערך עמוק מזדיין
אנליסט כלכלי
.במסמיוטואל. ובעל עמוד ביוטיוב
-שווי לא מוערך: 97.427-
?רובי... רובי, נכון
.כן-
?אוכל לקבל שני היינס, בבקשה
.אחד-
...סליחה
...אקח
?מה? מה הבעיה עם היינס-
!אתה שותה את זה מגיל 17
.היי, תשתה מה שאתה רוצה
.בלי לשפוט
?יש לך האם
.אקח אחד
?מה לעזאזל הזמנת כרגע-
.זה טוב ממילווקי
.איכות טובה
.חמישים סנט לפחית לפני ההתייקרות
.בחייך, חתול. תשכח מהמחיר-
.תביאי לו הייניקן, תודה
.זה על חשבוני
.תודה, גבר-
.תודה, זה נחמד
.אקח האם
?אז הייניקן והאם
.תודה-
.בבקשה
.תודה, רובי-
?מה שלומך, גבר
.עם כל העניין עם שרה
...כן. בסדר
.ככה ככה
.כן
?מה שלום אחיך האידיוט
.עדיין אידיוט-
.בסדר
.כן-
?אתה עסוק לפחות
.יש לי עבודת יום במאסמיוטיושל
.אני עובד על הגיליון שלי
זה הדבר האחרון
.שאתה צריך לדאוג לגביו
.למה? זו הסחת דעת טובה
.תן לי לקחת את זה ממך
יש לנו אלפני אנליסטים בבי ואיי
.שעושים את זה. בחייך, קיטי
.הכל טוב, גבר. תודה-
כדאי שתתרכז
.במשפחה שלך עכשיו
.אל תתעסק במניות
.אלה לא מניות
.גיימסטופ זה לא מניה
?גיימסטופ
...אחי
!נהגת לאהוב את זה-
.כן, ואז התבגרתי
.אני חושב שזה לא מוערך-
כרגע מכרתי דברים אחרים
.כדי להשתוות
?על כמה מדובר? אלף
.חמישים
?דולר-
אלף. 53
.אלף
.כן
...קיטי
.אין לך אפילו בית
,יש בזה הרבה ריבית-
.יש לך ילדה בת שנה
...מה שדוחף-
.אלוהים, אחי
.המחיר ירד-
!אתה לא מהמר נגד וולסטריט
.וולסטריט טועה כל הזמן-
.תראה את 2008
.זה היה חד פעמי, קיטי-
לבחורים האלה יש את כל הכסף
ותארים מפוארים
,ואת הכוח הפוליטי בעולם
.והם טועים כל הזמן
?יצאת מדעתך-
,יש להם את היתרון
.והם עדיין טועים
.לא, תני לי את זה, אני שותה את זה
.גם אם זה חמישים סנט
.זה ארבעה דולרים
החבר שלי כרגע בזבז 53
.אלף על מניות
אז כל מה שהוא יכול
.לממן זה מים
?אתה מוולסטריט
.כן-
.אני מוולסטריט
?מה הייתה המניה-
.גיימסטופ
.חנות משחקי הוידאו
.בקניון
?באמת קנית 53 אלף מזה
.כן, אני לא מאמין לזה-
.אני חושב שהוא צוחק עלינו
?אתה צוחק עלינו, נכון
.אין לך אפילו 50 אלף
.בוא נראה
.לעזאזל
?איך היא נופלת בזה
?איך את נופלת בזה
,הוא לא יבזבז חמישה דולרים על בירה
אבל הוא ישקיע 50 אלף
.במניות שאתה חושב שהן בדיחה
?וזה מעניין אותך
.כן-
.זה מעניין
תשתה את הבירה
.המחורבנת שלך
-ברוקטון, מסצטוסט-
!היי
!היי-
?זמן השינה כבר עבר
.כן, היא הייתה מותשת
.היא לא ישנה בצוהריים
?איך היה בריגסי
.טוב. כן-
?דיברתם על שרה
?רוצה לשבת רגע
ארגיש טוב יותר
.אם אסיים את אלה קודם
.לא, אתה לא
?את חושבת שאני מטורף
.כן-
?סליחה. -על מה
.גיימסטופ
ההזדמנות הכי מחייבת
?בשוק
?מה, בריגסי הלחיץ אותך
.קצת-
?מה היה הטיעון שלו
.לא היה לו-
.ובכן
.הוא אמר שזה הימור פזיז-
הוא אמר "אתה משקיע
את הכסף שלך
".בבלוקבסטר הבא"
.מספיק. שיזדיין בריגסי-
מותק, אתה יודע יותר על החברה
.הזו מאשר עליי
.זה נכון
ובזכותך, אני יודעת יותר על החברה
.הזו מאשר שאני יודעת על עצמי
?אבל מה אם אני מפספס משהו
.אנחנו לא יכולם לפספס משהו
.אלה כל החסכונות שלנו
.לך תעשה סרטון-
.אוכל לסיים את זה קודם
...אשמח ל
לך תראה
.מה החנונים אומרים
האנשים שמהמרים בוולסטריט
.הם לא חנונים, קרוליין
הם גנגסטרים. הם טוענים
,טיעון טיפשי ומפרסמים אותו
.הם יקרעו אותך
.אז אל תטען טיעון מגוחך-
.בסדר, בוא נראה מה חדש
.יש מניה
.בסדר, הנה
.לעזאזל
...בסדר
...רק אבדוק
.כאן
?יו, מה קורה, כולם
.כאן החתול השואג
,עשיתי כמה סרטונים כאלה
.בעיקר על שיטת ההשקעות שלי
.אבל היום אנסה משהו קצת שונה
אני מעריך את המשוב
.שהשארתם לי
.עוד משוב מגיע
".פחות חתולים"
.בסדר. נהדר
?כפי שאמרתי, מה אמרתי
...אנסה
.והנה אחד מבולז
".חנון"
.וחנון באותיות גדולות
.בסדר, זה אכזרי
.אבל בסדר, הוגן
"?חולצה יפה, סבא"
?מה? בן כמה אתם חושבים שאני
?יודעים מה
.תודה על התגובות
.נחזור אליהן בסוף
.הנה מה שאני רוצה לדבר עליו
אבחר מניה ואדבר
.על הסיבה שאני חושב שזה מעניין
...והמניה הזו היא
.גיימסטופ
...אני יודע שזו מניה קוטבית, ו
חלקכם ודאי תתנתקו מהשידור
עכשיו כשתשמעו
.שאני מלכלך על גיימסטופ. אבל זה נכון
אפשר לראות שזו ההצעה הכי גדולה
.על הגיליון של החתול השואג
...אז
,כן, אני חושב שכולם מטורפים
.ואני חושב שאני צודק
אבל טעיתי הרבה פעמים
...בעבר. אז
אז יש הרבה פנים לתזה הנועזת
,הזו, הרבה חלקים נעים
אבל אסכם את זה בשלושת
:הדברים החשובים
הסיכונים הדיגיטליים
,נראים לי מופרזים
,הרגש השלילי מוגזם
,אפשר לראות את זה עם הריבית הגדולה
.ומתעלמים מהערך
.וולסטריט פשוט לא רואה את זה
?למה
?מר מרקט, למה
קרנות הגידור מחשבות
את ערך החברה
בדיוק כפי שהן בוחנות
.את האנשים שקונים שם
הם מניחים שרוב האנשים
.מוריבים משחקים ברשת
אבל 25 אחוזים מהשחקנים
,עדיין קונים דיסקים בגיימסטופ
וארבעים אחוזים קונים משחקים
.משומשים מהחנות. -ג'ני קמפבל
.והשוק מכריח אותי
-ערך לא מוערך: 45.614-
?מה עוד אוכל לומר
.אני פשוט אוהב את המניה
!היי
!לעזאזל-
?הערתי אתכם
.בבקשה תפסיק-
,מר דונלדסון
.אני צריכה אותך במיטה שלך
קרין, תוכל בבקשה
...לוודא שמר דונלדסון
.אני לא צריך ללכת למיטה-
.אני צריך כוס קפה
.נוכל להביא לך כוס קפה-
.קרין, קפה
?כמה שזה יפה
.לעזאזל-
"?מאה אחוזי מניה בגיימסטופ"
.זה סרטון השקעות
,היי, ג'ני, ברצינות-
לא הייתי לוקח עצות בהשקעות
.מבחור שלובש חולצה של חתולים
.בסדר
?ממי תיקח עצה בהשקעות
,אין לי השקעות. ואם היו לי
.הייתי מקשיב לבנקאי
.בדיוק כפי שהם אוהבים את זה
...הם". אלוהים. הנה זה בא"
.לא משנה-
.לא, לא, בבקשה תאמרי לי
אני מת לדעת מה לוק וילסון
מרויאל טנבאומס
חושב שכדאי שנעשה
.עם ה-68 אלף שלנו בשנה
?מי ממה
.ביורן בורג המכוער
.בסדר, טוב-
וולסטריט מהמרת
.שהחברה הזו תכשל
.זה נקרא קיצור
ואם היא תכשל, אז כולם
,יאבדו את עבודתם
אבל הטמבלים מקרנות הגידור
.מרוויחים הרבה כסף
זה בולשיט. זו דרך מטומטמת
.עבור העשירים להתעשר
איך מצאת
?את הבחור הזה
שבעים אלף איש
.צפו בסרטון הזה
הוא מפרסם את גיליונות
.המאזן שלו והכל
ההימורים בוולסטריט
.משתגעים בגלל זה
?מי
.זה פורום באינטרנט-
.ברדיט
.לא, לא-
.לא אעשה את זה איתי
,בפעם הקודמת שהזכרת את רדיט
זה היה כל ציורי השמן האלה
.של דונלד טראמפ על סוס
.אהבת את זה
.מבחיל-
.תראה
.בסדר, כן. בואי נראה-
החרא לא הונאה"
"...אם זה אף פעם לא נופל, מזדיינים"
,תן לי את הדמעות שלך"
".אשתמש בזה כחומר סיכה על הנשים שלך
?למה הלכת לזה
תתחבר לדילדו שלך"
".ותתחיל לדפוק"
.בסדר. כן, החרא הזה קיים כאן-
אבל גם למדתי את ההבדל בין
.לחיצת דלתא לגמא
ועכשיו כולם מדברים
.על אפשרויות הכרזה
,ג'ני, מותק
.לעולם לא תמצאי גבר שם
.ולעולם לא תצא עם פאף דדי-
קודם כל, אף אחד לא אמר פאף
דדי מאז שנות התשעים
.ושנית, זה לא פאף דדי
.זה לופ דדי
,בסדר, לא משנה איך קוראים לדדי
.הוא נראה מוזר
היי, לבחור שלי יש חמישה
.מיליון עוקבים בטיקטוק
?כמה לשלך יש
.אני לא יודעת-
.גלגול מהיר. 412
?למי אכפת
.לאינטרנט בכלל-
.אבל היי
.לפחות אני גבוה
.אני גבוהה
?מה קורה, כולם
.כאן החתול השואג
,יו! יו! יו! התמחור הזה
?זה נהיה מגוחך, אני צודק
בוא נראה מה יקרה. בוא נראה
.מה יקרה בסוף השבוע
הכל קשור לכך שהטרנד
.יישאר שלם
.אבל זה נראה חולני
!בוקר טוב, מרקוס
...לעזאזל... יו, מה
.היי, בראד
יו, קיוויתי שאוכל לקבל מקדמה
?על השכר שלי
אוכל להתייעץ עם ההנהלה, אבל
.עם כל הקיצוצים, זה לא סביר
היי! תוכל להשתתף בתחרות
.העובדים בטיקטוק
,תעשה סנכרון שפתיים
.ותזכה בעשר שעות עבודה
.כן, גבר, לגמרי
.זה מגניב
".חשבתי על "פראי
.כן, בטח, אני אוהב את זה
.או דרייק עם ליל דורק-
.זה גם נהדר
.כי אני יודע שאתה אוהב את ליל דורק-
.בחייך
.לא, אעשה את מייגן טי סטאליון
.בטח, בטח
,אני פראי
,קלאסי, בורגני, רעשן
,חצוף, עצבני, מלוכלך
.בסדר, מסיכה! מסיכה
.סליחה
?התנהגתי כמו טיפש, מה קורה
?מה קורה
.אני פראי
.מצוין, גבר
.אתה נהדר עם צעדים כאלה
?אתה חושב, באמת
.זה נהדר, באמת
.עשר שעות עבודה
לעזאזל, כאילו שחג המולד
!הגיע מוקדם
!אני בעדך
.תודה, גבר-
.צ'יפסים
!לא, זין
!אלוהים
!לעזאזל! זין
!אבל קודם, לחיים
.לחיים, כולם
תראו. אני יודע שעדיין יש לנו
.הרבה בעיות שם
אבל כשאני צולל עמוק יותר ויותר
,בדבר הזה
.זה נראה לי מאוד מחייב
.ואז יש ריבית גדולה
.אני לא מהמר על לחיצה נמוכה
.אני אומר את זה כל הזמן
.אתם דיברתם על זה
,חוקי היסוד בתזה
...אבל אני לא
...אבל כדי
...היום, אני
אני מתחיל להרגיש
?קצת לחוץ, כן
.מתחיל להרגיש קצת לחוץ
!כלומר, שלום. בסדר
.בסדר, בסדר. אני צריך משקה
.אני צריך משקה
עכשיו. רבים מכם מאשימים אותי
.שאני מדבר על המשחק הגדול
?'קית
...אבל-
?מותק, איפה אתה
!אני בא-
.אני במחויבות אבא הלילה
.מיד אחזור
.בסדר. הנה את
.סליחה
.הפסקת תינוקת מהירה
.חייב לאהוב את התינוקות האלה
.תינוקות מתוקות
.אם כבר מדברים על זה
.תראי את זה
.תראי את הגיליון הזה
.אנחנו עוברים מארבע לשש לשבע
...עכשיו
.עשר
?וולסטריט ודאי רואה את זה, נכון
?או שאנחנו רק צועקים אל החלל
.שלום, מר מרקט
.גם לנו יש תינוקות
.אולי יש לנו
הם לא ראו את 9 מיליון קורות החיים
.ששלחתי מ-2016 ל-2019
,או ב-2009
.מיד אחרי שסיימתי אוניברסיטה
אני מניח שהם היו עסוקים בהתרסקות
.השוק אז
!זין
!קווין, בן זונה
.אתה לא יכול לרוץ עם תינוקת
!אתה לא יכול
!אל תיקח את הרכב שלי, גבר
!הרסתי את הכיסא שלך-
.לא נשאר גז
.אני יודע
?איך היה הטעם של זה
?היי, אני יכול ללבוש מכנסיים
!לא-
תבחרי את השחקן שלך ושימי את ידך"
".בתחתונים שלו במשך דקה
?תחתונים, למי יש תחתונים
".שני שוטים אם הם יסרבו"
.לי יש תחתונים-
.אחי
.שלום
.בסדר-
.בסדר
.היי, ילדה-
?אמרת שני שוטים, נכון
.בחייך-
.זין, הכל טוב
?מישהו יכול להתחיל את הטיימר
.אני אתחיל-
.כדאי ש...? בסדר
.תכנסי לשם-
?את בטוחה
.כן-
...בסדר
.היי
.היי-
?מה שלומך
?את יכולה לשתוק
!תתחפפי-
?אז מה עשית היום
השתתפתי בסמינר בזום
ובמהלכו צפיתי בשעתיים
.של טיקטוק
.רכשתי שלוש מניות
?בסדר, איזה מניות-
.גיימסטופ
!יו, החתול השואג-
.קדימה
.כן, ג'יימס-
?אוכל ללבוש את המכנסיים חזרה
!לא-
.שב
.אני מתעסקת בזה שלושה ימים-
.תראו את זה. זה רק מהיום
.לא אכפת לי
.אני לא יודע מה לעזאזל אני עושה
.אני רק יודע שאני מרוויח כסף
.אני לא מאמינה לזה
.זה הוכפל מהקיץ-
,וככל שאנשים יקנו יותר
.כך זה יעלה יותר
זה נשמע כמו ההגדרה המילולית
.של סכמת הפירמידה
.נגמר הזמן
!בראבו-
-מיאמי-
.סליחה, יש לי אלרגיות נוראיות
.וכאב ראש רצחני
ייתכן שזה בגלל המוזיקה
.מהחדר השני
ראית שהחבר שלך, קן, הרוויח 57
?מיליארד בזמן קצר
.כן, חכם
.הכלכלה בנפילה חופשית
אני באמת לא יודע
.אם זה היה אתה או רומיאו
.מצחיק מאוד
אני אומר לך. זה הזמן שבו
.הם מוציאים את הגיליוטינה
.יש לך אובססיה אליו
.האדם אידיוט
.הוא גנב חמישה אנליסטים ממני
.כולם בינוניים
.ושני ציורים
?איזה ציורים
.של פיקאסו ודה קונינג-
.הוא שילם 500 מיליון
זה כל הסכום שלי
.משנה שעברה
.האיש אידיוט
.תודה בזה
אתה רק מריר כי הוא גנב
.את האנליסטים האלה
?ראית את התשואה של סיטדל
.שבעה מיליארד
.זה סכום כפול משנה שעברה
.מתעלה על כל צ'קים התמריצים
הם עוברים ישר מסוחרים
.תודה-
.היישר לכיסים של קני בוי
.הבחור פשוט התחמק מרצח
.תראה מה שלחתי לך
זה סרטון של גבר ששותה את השתן
?שלו כי המניה עלתה
.פרסום מספר 1 באתר
?מאיפה השגת את זה-
.האנליסטים שלי שלחו את זה
.הם מכנים את עצמם קופים ומילות אר
?מפגר, הם יכולים לומר את זה
יש להם מודעות עצמית. הם מכורים
.לגיימסטופ מסיבה כלשהי
.הם חושבים שזה מצחיק, כך נראה
.אני חושב שזה מצחיק-
אני חושב שהם חושבים
.שזו השקעה טובה
.סוחרי קמעונות תמיד מפסידים
האמת שאנחנו מפסידים בגיימסטופ
.מאז 2014
.החברה היא אסון מוחלט
.היו לה שישה מנכ"לים בשנתיים
אני מניח שהבחורים האלה מתעלמים
.מטרנדים מתמשכים בשוק
או שהם האנשים
.הכי טיפשים על הכוכב
?חסר לך עוד עכשיו, לא
.שש מאות אלף מניות, אולי-
.כסף טיפש, גבר
.אשמח לקחת את זה-
,תקשיבו, מפגרים
מלווין קפיטל הכריז על מלחמה על ג'י-אם-אי
.על ידי הקטנת המניה עוד יותר
,זו ההחלטה שלנו להפעיל ידי דיימונד
.חבריי הלוחמים
.לא ניתן לגיי ברס להביס אותנו
.אנחנו במשימה לירח המזדיין
זה גדול יותר מהרווחים
.האישיים שלכם
יותר מסתם רווחים
.עבור למבו חדש
.זו ההזדמנות שלנו לקום יחד
.לדבוק באדם הגדול
ללחוץ על מלווין בביצים המזדיינות
עם הכוח הקולקטיבי
.של דיימונד שמטפל באוטיסטים
חשבתי שהימורי וולסטריט הם חבורה
של אידיוטים שזורקים כסף על מניות
.כי הם חשבו שזה מצחיק
.טעיתי
עכשיו אני רואה מה זה הימורי
.וולסטריט באמת
.זו מהפכה
זה אחד הרגעים הנדירים האלה-
.שבהם וולסטריט הוא זה שנדפק
,וכשאנחנו מחליטים שאנחנו רעבים
יש מעט שהעשירים יכולים
לעשות כדי לעצור אותנו
.מלכסח אותם
.זה גיימסטופ כדי לעצור את המשחק-
.כוח לאנשים
.אני מאונן עכשיו-
.אני מאונן עכשיו
,אז ברוכים הבאים, קחו בוטנים
.ותכנסו, טמבלים
,מה קורה, כולם? חג מולד שמח
.שה טובה, חגים שמחים
...2020
.נתראה
זו הייתה שנה קשה
.גם בשביל המשפחה שלי
אז החדשות של גיימסטופ
.היו נקודה חיובית
.תראו את זה, היכן אנחנו נמצאים
אלה חמישה שקים ממה שזה
.היה בקיץ
לא רואים הרבה את התזה
.מתפתחת ככה
...אז אנחנו צריכים
?אי אפשר לקחת את זה כמובן מאליו, נכון
.עלינו להעריך את זה
.תודה, סנטה. נכון
.ג'י-אם-אי לירח-
.רציתי לומר לחיים לכולכם
-אם הוא בפנים, אני בפנים-
.אתם הסיבה שאני כאן
.כיף לדבר על זה
,הנחתי שאם אעבוד בקרן גידור
.אשווה רישומים עם העמיתים שלי
.אבל אני לא. -שיזדיינו הקרנות
...אני תקוע בבית כמוכם. אז
-כוח לאנשים-
.אני מאמין במניה הזו
.ואני מאמין בקהילה הזו
,אהיה כן
.זו הייתה שנה מחורבנת
עבור רבים. רבים איבדו אנשים
.במהלך השנה. גם אני
.אחותי, שרה
.אני לא מדבר על זה הרבה
.אבל זה הרגיש נכון לומר לכם
.עברנו כל כך הרבה יחד
,גרמתם לי להרגיש חלק ממשהו
.משהו גדול
.אז, חג מולד שמח
.לחיים
.אני אוהבת את הרכב שלך
.זה קלאסי
.95
!כן-
.למרבה הצער, זה בולע דלק
.כן, גם זה-
אבל היא כל כך יפה כך שלא
.יכולתי להחליף אותה
?הונדה אקורד 96
.2003
.לא ממש קלאסי
זה מוזר לדבר עם מישהו ולראות
?את הפנים שלו. נכון
.עבר כל כך הרבה זמן
,אני עובדת בבית חולים
.אפשר לראות
.עובדת חיונית
.תודה על כל מה שאת עושה
.אין בעד מה
...היי
.שיהיה לך לילה טוב
.מגניב-
.נסיעה בטוחה
זוכרת שצחקת עליי
.ועכשיו את אובססיבית
.לא, אני לא זוכרת-
?כמה את ברווח
.948-
,המניה ירדה קצת
.זה היה 2000 לפני חג המולד
.אולי כדאי שתמכרי
.לא. זה לא קשור לכסף
?שוק המניות לא קשור לכסף-
לא. את צריכה לקרוא
.את הדברים האלה
לא הבנתי למה אבי היה עצבני
,בגלל כל העניין
.אבל עכשיו אני מבינה
?סיפרתי לך על החנות שלו, נכון
?קוסטקו
.שופקו-
...זה היה
.שרשרת גדולה באזור שלנו
אבי, התחיל כשליח
.והפך למנהל כללי
ואז אחת מקרנות הוולסטריט
,הגיעו, הוא קנה אותה
ושאב את כל הכסף מזה
.ואז הוא פשט רגל
.זין
.כן-
.הוא איבד את הפנסיה שלו
.הכל
בגלל זה הוא היה צריך לעבוד בפיק
.וסייב כל חייב
.ולכן אני מלאה בחובות
והמזדיינים האלה מנסים לעשות
.את אותו הדבר לגיימסטופ
.שיזדיינו
.שיזדיינו כולם
.חכי, תראי
.תראי את זה
הבחור הזה רוצה להעביר לי מאה
.דולר. -תשתקי
כדי שאשלח לו סלפי. או 500
.אם אדבר איתו במקלחת בועות
,כן! כן
.כדאי שנעשה זאת
?מה
.כן, כדאי שנעשה זאת-
.ואז נשקיע את הכסף בגיימסטופ
?עם מי אני מדברת עכשיו
.קדימה, כלבה, בואי נלך למקלחת-
כל העסק שלכם זה ילדים שמבזבזים
.את כסף האוכל שלהם על מניות אקראיות
.הם פונים אליכם כי זה בחינם
אבל אם אתם לא גובים עמלה
,על הסחר שלהם
?איך אתם מרוויחים כסף
הרעיון של רובין הוד הגיע
.מתנועת וול סטריט אוקופטופיי
כל האנשים האלה שלא הייתה
.להם דרך להיכנס
?זה היה העניין באוקטופיי
...הם ניסו להיכנס, או
אז אמרנו שזה לא מספיק
.לכבוש
.עלינו להפוך את וולסטריט לדמוקרטיה
,לא, אני לא בטוח אם את יודעת-
.אבל בייג'ו ואני מהגרים
,נולדתי בבולגריה
וההורים של בייג'ו היגרו מהודו
.לדרום
את יכולה לדמיין לגדול בוירג'יניה
העירונית עם שם כמו
?בייג'ו פרפולקומר באט
יצרנו סחר ללא עמלות
.כדי שכל אחד יוכל להיכנס למשחק
.לא צריך אפילו חשבון בנק
.אנשים ממש הגיבו
הוספנו חמישה מיליון משתמשים
,בחצי השנה האחרונה
...עבור סכום של
.קרוב לעשרים כרגע. מיליון-
אז אתם חברת הייטק
,שגדלה מהר
.אבל לא מרוויחה כסף
.אנחנו מרוויחים
?אבל איך-
...אם אתם לא גובים עמלה אז
.מריבית בחשבונות של האנשים-
אבל המשתמשים שלכם
.בעיקר צעירים
אז כמה כסף הם מחזיקים
?בחשבון שלהם
.יש גם תשלום עבור זרימת הזמנה-
?מה זה
אנחנו מעדיפים את המונח
".מיגור סדר המניות"
כשקונים או מוכרים מניות
,באפליקציה שלנו
אנחנו שולחים לכם הוראה
.ליצירת שוק, שמעבד את ההוראה
הם משלמים לנו סכום קטו
.על כל עסקה
.קטנטן
.אבל זה מצטבר-
...כדאי שנחזור לאופן שבו
.הקמנו את החברה שלנו
?עבור איזה שוק אתם עובדים-
.כמה
.סיטדל אבטחה בעיקר
?החברה של קן גריפין
?זה לא קרן גידור
קרן הגידור של קן גריפין
.נקראת סיטדל
אבל סיטדל אבטחה
.היא חברה שונה לגמרי
?שגם קן גריפין הוא הבעלים שלה
,בסדר-
,לא התכוונו לעשות את זה
.אבל ניתן לך סקופ
.לא לפרוטוקול
.בסדר-
אנחנו נצטרף
.לאיי-פי-או בקרוב
.לעזאזל. בסדר
.זה גדול
.בסדר, אל תגיד את המילה הרעה
.תהיה צנוע
.שב
.שב, תהיה צנוע
.שב-
,תהיה צנוע שב
.קו, בבקשה-
.שב, כלב קטן
.אביך צריך להתרכז-
.נסעתי במשאית במשך ארבעים שנה
.אני לא צריך להתרכז
.בסדר. אני צריכה להתרכז
?במה את צריכה להתרכז-
?מה
.חשבתי שהם סוטים לנתיב שלנו
.אף אחד לא סטה, איליין. זה בסדר-
?דיברת עם הבנות במרפאה
.כמה מהן התקשרו-
.אני מתגעגעת לזה
.בנים אף פעם לא פורשים
.קית' אף פעם לא פורש
,קווין, אם תמצא עבודה
.אל תפרוש
!יש לי עבודה
.אבל אתה עדיין גר עם אמא ואבא-
אתה מקצוען עכשיו כי אתה חנון
?גדול ביוטיוב
.רק אחד מחנונים רבים
האידיוט הזה חושב
.שהוא ג'ימי באפט עכשיו
.קדימה
.וורן באפט-
.וורן באפט
?רואה-
אתה אף אחד
!מהבאפטים, קיטי
?אתה בולז
!היי
.אלוהים-
.חבר'ה
.אמא-
!תפסיקו
.דור דאש זו לא עבודה
.מאס מיוטשיואל זו עבודה
.בעבודה יש כרטיסי ביקור
.דור דאש זו עבודה-
.בסדר, אני מגיש עזרה ראשונה
,ושנית, אמא
.אף אחד לא משתמש בכרטיסי ביקור יותר
.אנחנו גאים בך, מותק
.תשיגו חדר
.קחו את הזמן. אהיה ברכב
.כן
.אוהב אותך
.זה נגרר
האמת שאני לא יודע
מתי נוכל להתחיל בדמו
.כי החוקים המקומיים הם סיוט
.הלב שלי מדמם בשבילך
.שאתה צריך לשאול מגרש טניס
".השואל הוא עבד כלפי המשאיל"
?זה באפט-
.זה התנ"ך
.משלי
.סבי, מלווין, נהג לומר את זה
,כשהוא הקים את המכולת שלו
.הוא סירב לשאול דולר אחד
.זה היה מתוך גאווה
.כן, ההתחלות הצנועות שלך-
סבא מלווין קפיטל, עכשיו עם 16
.מיליארד תחת ניהול
זה עדיף מסיטדל. נשמע
.שאתה מתכונן למלחמה
.אני איש של העם
,שכרת כפר נופש
העברת את כל החברה שלך כדי
.שתשאר פתוח בזמן הסגר
אומר האדם שהטיס את כל החברה
.שלו בטיסה פרטית רק בשביל מסיבה
ובכל מקרה, איזו חברה נסגרת
?רק מפני שהממשלה אומרת לה להיסגר
.כל אלה שבגיליון הקצר שלך
.ושלך
.הכל מלבד אחת האמת
?איזו-
.גיימסטופ
?איך-
.הם מוכרים עכברים של מחשב
?עכברים-
הם טוענים שהם הופכים
.אותם לעסק חיוני
.זה הדבר הכי טיפשי ששמעתי
.אני יודע, האמת שזה מהנה-
התשואה באסלה. הפסד של 632
.מיליון בשנה שעברה
יהיה עדיף להם לשרוף
.את כל החברה
.אבל המניה לא יציבה
.היא עלתה
?קניות חוזרות
.עסקאות קמעונות-
.אחי. אני לא חייב
.לעזאזל, אחי
.סליחה, גבר-
.כן, כן
.שיהיה לך יום טוב-
!יו, תשאר ער
.כן-
.בסדר, אחי
.בסדר-
.אלך להחזיר את זה
.היי, מרקוס
?כן, בראדלי
אהבתי את איך שהתנהגת
,עם הלקוח הזה
אבל כדאי שנסגור
.את המכירות המוקדמות
.הרווח יותר מכפול
.לעזאזל, כפול-
לא עשית את אחד
:מחמשת הדברים החשובים
.הזמנות מוקדמות. הרשמות נושאות פרסים
.מכירות ישנות. מכירות חדשות. טרייד אין
,כן, כשהייתי שחקן בן 16
כל מה שרציתי זו הרשמה
.נושאת פרסים
,החזר של חמישה דולרים בחודש
...עשרים נקודות על כל דולר שמבוזבז
.אל תיתן לי להתחיל
הרבה אנשים חכמים-
.בתאגיד תכננו תכניות
כן, אבל מישהו מהם
?שיחק במשחק וידאו
,זה לא משנה, מרקוס
.כי הם הבעלים של התחת שלנו
.הם לא הבעלים של התחת שלי
,הם כן
.והם תמיד יהיו
.מסיכה
.היי, בראדלי
?שמעת פעם על לחיצה קצרה
?זה דבר מיני
.לא-
!כן
.הנה מה שקורה
,מאוחר בשנה שעברה
קרנות גידור החלו לקצץ במניות
.בחנות הקמעונות גיימסטופ
מה שאומר שהם הימרו נגד
זה והיו צריכים להוריד את המחיר
.כדי שההשקעות שלהם יהיו מוצלחות
,לרוע המזל של קרנות הגידור
משקיעים קטנים החלו לקנות את המניה
,שהובילה למשהו שנקרא הימורי וולסטריט
עמוד צעיר ופופולארי
.ברדיט
וכשהימורי וולסטריט הבחינו
שקרנות הגידור לקחו עמדה
,קטנה במניית גיימסטופ
הם החליטו להעניד
את הבחורים הגדולים מוולסטריט
והחלו בקניה מתואמת
.גדולה
המהפכנים ברדיט מכסחים
.לוול סטריט את התחת
.המניות של גיימסטופ משתגעות
.אני חושב שזה היה מעל 70 אחוזים פעם
,לחיצה קצרה עצומה
...תראה לי-
סוגר עם רווח של 51 אחוזים
!הרווחים-
...אחרי שסוחרים בפורומים
?מה
!רביעי שמח! יום זיונים שמח
!אלוהים... תראו את זה
!תראו את החרא הזה
?העלאה של 90 אחוזים ביום אחד
!ביום מזדיין אחד
.אנחנו טסים לירח
בסדר, אם צפיתם
,במחירים האלה
.על זה אני מדבר
אבל ממש אפשר להרגיש
.את הלחץ מוולסטריט, נכון
כשהם יתחילו... להרגיש לחץ
.קטן. יתחילו להרגיש את זה
אתם מתחילים להרגיש
.לחיצה קטנה
.אני צריך משקה. אני צריך משקה
.אני יודע שכולנו שותים הלילה
!עשינו את זה
התחלנו מהתחתית
!ועכשיו אנחנו כאן
בואו נרים כוסית
לחיי חברה נהדרת
.שהיא לא מוערכת, לחיים
...בקרוב הרווחים יגיעו
.תראו לי רווחים. תראו לי רווחים
.יש לי אותם כאן
...תראו לי רווחים. אני רק צריך
.אני רק צריך לטבול
...אני רק צריך
.אני צריך לטבול
?אחת עשרה מיליון דולר
!מה לעזאזל
.שמור על הפה. התינוקת כאן
?מה תעשי-
?תקני פרארי? למבורגיני
קרוליין, תבקשי יהלום
?גדול, נכון
.יש לי יהלום
!קית', תקנה יהלום מזדיין
במקומך, הייתי נראה
.כמו די-ג'יי חאלד עכשיו
.קוו! זה לא אמיתי-
,כלומר, זה אמיתי
.אבל זה רק נייר
?רק על נייר! תמכור, נכון
!לא
.אולי-
.כלומר, אני לא יודע
.לא דיברנו על זה
?מה לעזאזל הבעיה שלך-
אני רוכב על האופניים של אמא כל יום
לדורצ'סטר כדי למסור צ'יזבורגר
כי אתה לא נותן לי את הרכב
.המזדיין שלך
ואתה מר "לא אמכור
".ואקח מיליונים של דולרים
מה שאתה עושה בחיים
.שלך זו החלטה שלך
אתה חושב שרציתי לקבל זיון
?מדיק במגיפה
.אני אוהב את הסניקרס האלה
.אהבתי את החנות הזו. אני אוהב את דיק
.לאופניים של אמא אין אפילו ציוד
.אנחנו לא יודעים אם זה הגיע לפסגה-
המניה קפצה ב-23
.אחוזים אתמול
.זה קרוב להכפיל את הסכום של שישי
.אבל הוא צודק-
אחת עשרה מיליון
.זה הרבה כסף
!תודה
,בסדר, כן-
,אבל מאז שראיין כהן הצטרף להנהלה
...ה
.הבחור המזדיין הזה
.יש לו הון של 2 מיליארד בשוק
.זה יכול להיהרס? כן
.אבל זה לא מה שאני רואה
.זה לא מה שאני רואה, קוו
?קוו? אתה שם
?הוא ניתק
.כן-
.זין, אני חושבת שאמתין
.ילדה, את חייבת למכור
.אני לא מוכרת-
?מה הרווח שלך
.חמישים ושמונה אלף וקצת עודף
?ילדונת, מה לעזאזל
.עלייך לצאת כל עוד את יכולה
.אל תהיי טיפשה
.אתה זוכר את הבחור הג'ינג'י הזה-
.הוא שווה 11 מיליון דולר
.והוא לא מוכר
.אין מצב
.יש מצב-
.זה מה שאני אומרת לך
.ידי יהלום
ידי יהלום. ולשמור על הגבול
.לא משנה מה השוק עושה
.לא משנה מה וולסטריט אומר
מה יקרה כשכל השאר
ימכרו קודם
ולפני שתצאי ותאבדי
?את כל הכסף שלך
?יש מתנדבים
...אני
?כל אחד-
.נשמור על הגבול
.קדימה-
.מישהו צריך להיות ראשון
.בסדר, כן. אני אעשה את זה-
.הנה לנו, כולם
חיסון הקורונה הראשון
.בפיטסבורג פרסביטריאן
!זין! זין
.זין! חבר'ה, אנחנו צריכים את עזרתכם
?מה כדאי שנעשה
תקשיבו, החברה שלי קנתה
.מתחת לעשרים ועכשיו זה מעל שישים
?אז כדאי שהיא תמכור
.מצד אחד, יש לה עקרונות
מצד שני, יש לה חובות של 100
...אלף. אז
דרך אחת שאפשר לחשוב
על השוואה בין
מרקיסיזם ומסורת יוטילראין
זה שלניהם יש סיפור
.קטן וסיפור גדול
...כשאתם חושבים על מסורת יוטילטריאן
הדבר היחיד שישכנע אותה למכור
.זה אם החתול השואג מכר
?אז איפה הכוס שלי
יש לכם את הסיפור
הקטן של עיקרון פרטו
על האופן שבו כל מעשה
.של אדם יתנהל
.אבל יש לכם גם סיפור גדול
?איפה הכוס שלי? איפה הכוס שלי-
!?איפה הכוס שלי
.סליחה
!?איפה הכוס שלי-
.אני ממש מצטערת
?היי, היי, איפה הכוס שלי
?איפה הכוס שלי
.זה לא כאן-
.חכו, תקשיבו
דורות העתיד יסתכלו לאחור ויאמרו"
,שגברים טובים עמדו כאן
,גברים טובים נלחמו"
...ומתו על האדמה הזו
כשהם מצביעים על גיליון של טריידינגויו"
".של הג'י-אם-אי בינואר
,מאז עידן שוק המניות"
שני סוגים של אנשים"
"...רבו אחד עם השני
אויבים נצחיים, לעד חייבים להילחם"
.אריות ולביאות
...האריות האלה"
.לקרנות הגידור מהוולסטריט יש הכל
,מיליארדי דולרים"
,הצלה של עסקאות פזיזות"
".המנוולים הפושעים המזדיינים האלה
.כן, הבני הזונות המזדיינים האלה
.ואז יש אותנו"
.האנשים העובדים, האדם הממוצע"
?מה יש לנו
?מה לעזאזל יש לנו"
.הם קוראים לנו כסף טיפש"
,האריות האלה"
,האנשים מקרנות הגידור
.נולדו עם כפית כסף בפה"
.האחוז העליון של האחוז העליון"
,יש להם חשבונות בנק עצומים"
".אוכלים סטייק יוקרתי
?מה זה לעזאזל
.זה נשמע טעים
".עם פטריות לצוהריים"
!איזה זין
.הם מבקרים במועדוני חשפנות טובים"
יש להם מציצות ונערות"
".ליווי ביאכטות שלהם
למה אנחנו שונאים
?את הבחורים האלה
אז אתם יודעים מה הם יגידו"
"?לנערות הליווי האלה
?מה זה נערת ליווי
!תפסיק להקשיב-
,כשבלונדינית שווה תשאל אותם"
"?איך יש לכם כל כך הרבה כסף
אתם יודעים מה אומרים? אומרים"
".כסף טיפש. כסף טיפש
.משהו נשרף
.לעזאזל
!חרא
.אמרת חרא-
דבר אחרון, הסחר של הג'י-אם-איי"
.קשור ללוחמה קלאסית. פשוט כך
.אולי אנחנו צבועים, כן"
?אבל נחשו מה
,שימו כמה מאיתנו יחד"
".ונוכל להשמיד אריה
!זה קורה, בני זונות
.אנחנו באים אליכם
.כדאי שתתכוננו
.זה ממש חנוני
.אחי הוא חנון מזדיין
!זין
אני סופרת אחורה מחמש
.ואז אני חוזרת לשם
אני לא חושבת
.שאתה רוצה את זה
.חמש
.ארבע
.שלוש-
.שתיים
.תודה-
?איך היה היום שלך
.ארוך-
כל כך קשה לגרום להם להתרכז
.בזום. הם ממש לא בעניין
?איך היה היום שלך
.טוב-
?אתה לא דואג מהלחיצה הקצרה
.הסכר יישבר שבוע הבא-
כמה מהם יחליטו שזה
,גבוה מדי, הם יפדו את הכסף
,השאר יהיו בעקבותיהם
.והכל יקרוס
אני לא יכול לחשוב על הלחיצה
.הקצרה האחרונה שעבדה
.אקמן והרבלייף
?לפניכן... פיגלי וויגלי
.פיגלי וויגלי-
כן. 1923, קרטל דובים סידר
.את המכולת פיגלי וויגלי
המייסד לקח הלוואה
.למה שיהיה היום 150 מיליון דולר
,הוא קנה כמעט את כל המניות
.תשעים ותשעה אחוזים
.מחיר המניה עולה בחמישים אחוזים
?בכמה גיימסטופ עלה
,ואז, החלופה-
הם עצרו את הסחר
כדי שהמוכרים
.יכלו לצמצם עלויות
?זה חוקי
.המייסד הכריז על פשיטת רגל
...אז
.הכל הסתדר בסוף
וידעת את כל זה
?או שביררת על זה
.כל מנהל קרן יודע את זה
.ביררת על זה
.בדקתי כמה מספרים פעמיים אולי
?אתה רואה מה קורה בג'י-אם-אי
.יש עוד מהטמבלים האלה
.הרבה יותר-
.הם לא יחזיקו עוד הרבה זמן
.גייב, מותק, הם מחזיקים
.זה כרגע עבר את המאה
?גייב
?איפה אתה
.כדאי שתתחבר
.כן, עוד רגע-
.גיימסטופ, מאוד מצליחה היום
ייתכן שנרצה להפוך
.את זה למניה של היום
.עכשיו היא מרוויחה 103 אחוזים
.זה מדהים
,אומר לכם-
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
.אני מאוד מודאג לגבי זה
אני קורא לזה הלחיצה
.הקצרה האולטימטיבית
...כמה כסף מורווח
.אלוהים-
.עכשיו נדבר על גיימסטופ
...המניות האלה
.רווח ללא הפסקה של 130 אחוזים
!אלוהים אדירים-
כשסוחרים קונים
.מניות ללא הפסקה
!אלוהים אדירים
!יו, אלוהים-
.לעזאזל
!לעזאזל
.תסתכלו על הגיליון של החודש-
.זה עלה ב-220 אחוזים
!זין-
.תראו... זה מטורף
?הכל בסדר-
!אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים-
אם תפסידו
,בחלק מהעסקאות האלה
.תוכלו לאבד כסף לנצח
,גיימסטופ עכשיו על 123 ועוד קצת
.עוד שיא נוסף
!אלוהים אדירים
...לגמרי מנותק-
.מחוקי הבסיס
וזה בהחלט מונע
.על ידי משקיעי קמעונות
.רבים מהם סוחרים ברובין הוד
...כשהמוזיקה תפסק, מישהו-
.יישאר בלי כיסא
.זה כסף בשביל קזינו בלבד-
.הם שמים את המשחק בגיימסטופ
.זה הדבר הכי מטורף שראיתי
משקיעים אמיתיים לא שמעו
.על רדיט לפני כמה שנים
...אבל מכאן ועד לחיצה קצרה
.זה הימורי וולסטריט
שווה ללכת לאתר
.כי זה מאוד מחייב
,ייתכן שתחשבו שזה מזויף
אבל הם משתמשים בטיעונים
שהם חושבים שיחזיקו
.תחת בחינה
!אני פשוט אוהב את המניה
.אני לא יכולה להסתכל-
.אני לא יכולה להסתכל
.זה עלה בעוד ארבעה אחוזים-
.יהיה לי התקף לב
?שנמכור
?ולבדוג בחבר שלך-
.ממש לא. לא
.המניה עלתה ב-581 אחוזים
.אולי-
:הם מאוד ספציפים
.לשבור את הרווחים הקטנים
מה שקורה בגיימסטופ עכשיו
.יכול לגרום לכמה חברות ליפול
קרנות גידור אם הם היו
.טיפשים מספיק להיות בגרעון
?מותק, כמה הרווחנו היום
.חמישה מיליון
?ואתמול-
.ארבעה
...מותק
?כן-
.אנחנו עשירים
?כמה איבדנו היום
.מיליארד-
?ואתמול
החדשות שנביא לכם כעת
,זה שמלווין קפיטל מנג'מנט
קרן הגידור שהפילה
,את החברה הזו
שהותקפה ביעילות על ידי צבא
של משקיעים שניסו לדחוף
.ולהרים את המניה של גיימסטופ
...הם הפסידו הרבה
סליחה, אם תוכל להרים
?את הראש לרגע
.תודה
?כמה זמן אתה כאן
.כמה חודשים
?אתה אוהב את מזג האוויר
.החום נחמד
.הלחות לא כל כך
.אני רואה
.בסדר, אני חושבת שאתה מוכן
!היי
.היי, גבר-
.היי
.טוב להתחבר-
.גם אתה. טוב להיות כאן
.מרגש
.אני שמח-
.תקשיב, אגיע ישר לעניין
,ממה ששמעתי
.אתם פושטים רגל
.לא! מה? לא
כי השמועה ברחוב
.היא שאתם טובעים
.לא, זה מטורף
.אצלנו נהדר
?אתה מסכים עם זה-
.כמובן
בסדר. אז נעלה
,את השידור החי עכשיו
ונגיע אליכם ישר אחרי
.הפרסומות
.מושלם, נהדר
.כן, אני לא יכול לחכות
בסדר, עוד מקום
.אחד ואז תורך
אני באמת חושב שזה הזמן
.הנכון לתקשר
.נהדר, כן. מוסכם
.נהדר. נעשה את זה-
.תפנה לכולם
.יהיה בסדר
.לא
.גייב, אנחנו בשידור עוד עשר שניות-
.אני לא יכול. אני מצטער
.גייב, ברצינות-
.ביי, אני מאוד מצטער
.ברצינות, בחייך-
.טוב לראות אותך
.אנחנו בשידור עכשיו-
?מותק, מה הנזק
.תן לי לנחש, את צריכה כסף
?לא התקשרת לקן קודם, נכון-
.הוא ביקש מפיליפס ליצור קשר
?כמה הוא הציע-
.לא חזרתי אליו עדיין
?כמה אתה צריך-
.יודע מה? אל תענה
.המספר לא משנה
,מה שזה לא יהיה
.אשמח לקנות
.תגיד לקן להשלים את השאר
.שמוק-
.היי, קן
.היי-
...היי, אז אני צריך
.משקיע חדש
.תחשוב על זה כסגור-
.תמשיך להתקדם הלאה
אל תחשוב על מה שסבא
.מלווין נהג לומר
.שמוק
.תודה
גם סיטדל-
ופוינט72 השקיעו
.בחור מסכן-
שלושה מיליארד דולרים במלווין קפיטל
.עוד חילוץ ארור
?אתה מאמין לחרא הזה
אף אחד לא חילץ אותי
כשריצ'ארד השאיר אותי
,עם שני תינוקות, משכנתה
.רכב מחורבן שלא עובד
?את יכולה לומר מחורבן ואנחנו לא-
.זה לא הוגן ואת יודעת את זה
כל מה שעשינו בשנה האחרונה
,זה לקרוע את התחת בעזרה לאנשים
וכל מה שקיבלנו זה צ'ק
.של 600 דולרים
האידיוט הזה מזדיין
,בצורה הכי גרועה שאפשר
והחברים שלו מרוויחים
.שלושה מיליארד
,בגלל זה אני אומר לך
.אף פעם לא תזכי
.קחי את הכסף ותעשי משהו נחמד
.תשלמי את המשכנתה
.תעשי לו גשר
.תראה מי עדיין מחזיק-
,אם הוא בפנים
.אני בפנים
.כן, הוא עדיין יצטרך גשר
.השיניים שלך מושלמות-
.אז מה? המניה עלתה ב-150 דולרים
?עוד כמה היא תעלה
.אנחנו שולטים במחיר עכשיו-
.לא וולסטריט
.ואף אחד שם לא מוכר
.נעליים
.כולכם הוזים-
אולי. אבל תראה מה עשינו
.עם קרנות הגידור האלה
,אם נמשיך לעלות את המחיר
אולי נפחיד את הבחורים האלה ונגרום
,להם לצמצם את ההפסדים
...וכל כסף הרווחים הזה
...חכי
.יהיה שלנו-
...שם המסך שלך
?הוא סטונקמאם
!היי
.תעזור לאמך-
?'למה אני ולא קית
?פשוט תשתוק ותעשה את זה, בסדר-
.קוו, קח את תפוחי האדמה
?כי אתה עשיר עכשיו-
מר 23 מיליון על הנייר
.אבל לא אמכור
.קווין
?מה הלוזר אומר-
?מה
.קווין, תן לקית' לספר להם-
?לספר לנו מה
.חיכיתי לספר לכם אישית
.אבל המניה שהימרנו עליה, עלתה
.יופי
?כמה עלתה
.ב-23 מיליון, אבא-
.אתה אידיוט
.אל תשלה אותנו
.זה אמיתי-
.כן, זה אמיתי
.והוא מסרב למכור
?מה קורה
.אתה עובד עלינו
.לא-
הבן שלכם
.כוכב ברשת עכשיו
מיליוני אנשים כולל סטונקמאם
,חושבים שהוא
.אני לא יודע, גאון השקעות
.לא, הוא גאון-
.לא, הוא לא
?הרווחת 23 מיליון-
.ואתה לא מוכר
.אלוהים
?מה הבעיה שלך-
אתה בכלל יודע
?כמה זה 23 מיליון
?ופשוט תזרום עם זה
?מה הבעיה שלך
.אני יודע מה אני עושה, אבא
?אבל למה אתה לא מוכר-
?חכה, חכה! זה לא חוקי
?אתה בצרות
.לא. לא, הוא לא בצרות
.זה חוקי לגמרי
כן, הוא מפרסם-
.את גיליון המאזן שלו ברשת
?מה
,מנהלי קרן גידור-
הם מתראיינים בסי-אן-בי-סי כל
.הזמן כדי להעלות את המניות
כל מה שאני עושה זה לפרסם את המאזן
שלי בהימורי וולסטריט
.אחרי שהשוק נסגר
?אתה מפרסם את המאזן שלך-
כן, אותו האידיוט
שהשאיר זוג נייקי חדש בחוץ
.כדי שכל אחד ייקח
!אז אתה מודה שהן היו גנובות
.עלינו לדבר על זה
.אני מודה שאתה אידיוט-
.לפחות ניצחתי במירוץ
מה הטעם לנצח במירוץ-
אם אתה נותן לאיזה טמבל
?לגנוב את המחיר
היית מגיע לשיא טוב
.יותר עם היית עם הזומס
ארבע דקות למייל
.זה לא הכל, קווין
.אולי כדאי שנהיה בקשר עם בריגסי
.הוא עובד בתחום הכלכלה
כן. -אתם חושבים שבריגסי יודע
?על זה יותר מקית
אתה יכול לדבר על הסיבה
שאתה שם את המניות שלך
?בוולסטריט ג'ורנל
.וולסטריט בטס-
?מה אם מישהו ינסה לשדוד אתכם
?לחטוף את התינוקת
.אף אחד לא יחטוף את התינוקת
.אף אחד לא רוצה את התינוקת, אמא
,אני רק אומר-
,שאם נדבר עם מישהו
.עליכם לדבר עם בריגסי
.כן, מותק-
...זו הנקודה
!מספיק-
קית' שפך את לבו ונשמתו
.בזה בשנה האחרונה
.הוא יודע מה הוא עושה
אני יודעת שזו הייתה
.תקופה קשה, אליין
.עדיין כדאי שתמכור
.אני חושב שכדאי שתמכור
ופשוט לזיין
?את המנהל כל הזמן
.אני לא אוהבת את זה יותר ממך
?את לא חושבת שהוא מוכר
!לא
.בנות-
.מסיכות
.הילדים עם אבא שלהם כמה ימים
.אז אני נוסעת לפלורידה
.סוף סוף מכרת
.הללויה
.לא, אני שמה את זה על הויזה שלי
?את צוחקת-
את שווה אלפי דולרים
,במניה
.ויש לך חובות באשראי
.יצאת מדעתך
.לא, מותק, אני לגמרי בפנים
.יד יהלום
את יודעת שגייב
?פלוטקין התראיין
,הוא מקבל איומי מוות
הודעות אנטישמיות
.מאנשי וו-אס-בי
.זה היה עשר תגובות-
.תמיד יש חסרונות
.והמנהלים מחקו את זה ישר
?פשוט תלכי עם זה עד הסוף
.לא. אני קונה אפשרויות הכרעה-
.זה יכול לעלות ל-600 מחר
.הילד שלך לא יקבל גשר-
יש שם 8 מיליון
.איש וכולם ממתינים
.זה רק יעלה
.זו בדיחה, מרקוס-
אבל אנחנו מתייחסים
.לזה כמו לחיים האמיתיים
.אבא
.תראה
.זה אמיתי
.תחזיק את זה. תראה
.היי-
.אלוהים
שמונה מיליון
.איש זה אמיתי
.אייץ'-או-די-אל
שמונה מיליון לא יודעים
.לאיית את המילה להמתין
.זו בדיחה
.בדיחה נדושה-
.זה לא מצחיק
.אמא, תראי
יש לי 175 אלף
.דולר במניות עכשיו
?מה
כאילו כסף רציני, אוכל לקנות
,לך בית ולקחת אותך לשם
.כסף כזה
.מותק-
מאיפה השגת כסף
?כדי לקנות את זה
,קניתי אפשרויות הכרזה
.בזול
.וזה הצליח
?אז עכשיו תמכור-
.לא, אקנה עוד
?במחיר הזה-
,כשזה יעלה
.אקנה לך אחוזה
.זה יהיה מטורף
.בני, אני לא צריכה אחוזה-
.היזהר
.אל תתמכר לזה, בני
.זה יכול להיות כמו סם
חדשות מתפרצות כעת
לגבי מה שהפך לאופרת סבון
.והסאגה של השווקים עכשיו
.וזה הסיפור של גיימסטופ
לפני חודש היום, זה נסחר
.ב-20 דולרים למניה
.לפני יומיים, זה היה מתחת לשמונים
.היום, כמעט 350 דולרים למניה
טירוף המניות של גיימסטופ אפילו
.קיבלת את תשומת הלב של הבית הלבן
הצוות הכלכלי שלנו כולל את המזכירה
ילן ואחרים
.שמפקחים על המצב
אתם עדים-
.למהפכה הצרפתית של הכלכלה
.יש בזה צד מרדני
.יש בזה פן אנטי מוסדי
אני לא יודע אם וולסטריט ראה
.את זה ככה. -לא
.מעולם לא ראינו
.זה דורי-
.כמו חוסר צדק דורי
זה בחורים מסכנים
.נגד בחורים עשירים
.והמסכנים מנצחים עכשיו
חכה! אם אתה חדש כאן
,ומנסה להרוויח
!תתחפף
.תפסיק את מה שאתה עושה, ותקשיב-
אני הבעלים של גיימסטופ ברובינהוד
.ואני לא מוכרת
.חכה. כל מה שאתה צריך לעשות זה לחכות
.תמשיך לחכות
בקרוב הרווחים ישלחו
.את הטיל שלנו לשמש
זה האדם שאחראי
.לכל העניין של גיימסטופ
.רק זן טהור
.יצור בלתי מנוצח אלוהי
.כך מצוינות נראית
.אני פשוט אוהב את המניה
,אתמול הוא פרסם את זה-
...שהוא ברווח, חכו לזה
.של 47 מיליון
?מה לעזאזל קורה
?מה לעזאזל
?היי, ניסית דפדפן שונה
.התחברתי לדפדפן
.נדפקנו-
?אחי, מה לעזאזל
?מה לעזאזל אחי
.אמרתי לך שזה מכור-
?מה לעזאזל קורה
אני לא יכולה לגרום לזה
.להיטען
!זין
?מה
.סגרו את הימורי וולסטריט
".תוכן שמכיל שנאה ואפליה"-
.זה תמיד היה שם
.זה מוזר
?לא
כאילו שהם מנסים למנוע מאנשים
.לדבר זה עם זה
?מותק, אתה עונה
.כן-
?הלו
...כן, אני
אני החתול השואג
.והערך העמוק המזדיין
.לא, אבל לא שאלו אותי
.בסדר
אדוני, אני רק רוצה לומר
עד כמה אני מודה על העבודה הזו
וכמה זה חשוב
.לי ולמשפחה שלי
...לעולם לא אתן לתחביב לסכן
.בסדר. אני מבין
?כן
...זה מאסמיוטשיואל. הם-
הם מקבלים שיחות מעיתונאים
.מודאגים בנוגע לפעילויות החיצוניות שלי
?זה היה נגד החוק
...אני לא... ? אולי איך שזה-
.בסדר
?מה הייתה השיחה הזו
?'קית
.זה בסדר-
?תאבד את עבודתך
?מה
.זה בסדר
.הם נתנו לי בחירה
?בין מה-
בין העבודה שלך
?לחתול השואג
.להתפטר או שאפוטר
?זה מה שהוא אמר-
.אטפל בזה
,לעזאזל, האתר נפל
אני לא רואה
.את המאזן של החתול השואג
.זין-
.אני לא יודעת מה לעשות
.זו יכולה להיות המכירה-
.אני ממש לא רוצה לעשות את זה
.גם אני לא
.אבל אי אפשר לתת לזה להגיע לאפס
.זה 150 דולר
.את צריכה את הכסף הזה
ואף אחד לא יחכה אם הוא לא רואה
.מה הוא עושה
.תעצמי את העיניים ותספרי עד שלוש
.אחת
.שתיים
.שתיים-
.שלוש
.שלוש-
.הטלפון שלך מצלצל
.זה הקול של העולם-
!הטלפון שלך מצלצל
.רובינהוד. כן
.זו אפליקציה
.זה בטלפון
.כן, לא, הטלפון שלך מצלצל
.כן
...כן
?לאט לאט, נורם, מה אמרת
,האן-אס-סי-סי שלחו לנו קובץ
הם רוצים פיקדון של 3 מיליארד
.כדי לפנות את כל העסקאות שמגיעות
.סליחה
?חכה, מי
.הם מסבסדים של הדי-טי-סי-סי
.והם מבקשים שלושה מיליארד
.בסדר. סליחה, יש כאן רעש
.חשבתי שאמרתי שלושה מיליארד
!אמרתי
.אבל אין לנו שלושה מיליארד, נורם
.נכון-
הרווחנו רק 2 מיליארד
.בהיסטוריה של החברה
?לעזאזל! מה אם לא נשלם
.הם יסגרו אותנו-
...האיי-פי-או, כאילו הכל
.ייעלם
גרטשן, דן ואני נדבר
.עם סיטדל בתשע
אולי זה זמן טוב
.שאדבר עם קן גריפין
.בטח. נזכיר את זה
.אני לא יכולה לישון
.גם אני לא-
!יש לי בחילה
.נקנה את זה חזרה בהזדמנות הראשונה-
.בבקשה תשתקי
.מה לעזאזל
!מה לעזאזל
.בסדר, תני לי לנסות-
?זה קפוא
.הם העלימו את אפשרות הקניה
.מה?! זה פשע
!אני לא שומע אותך, בייג'ו-
?מה לעזאזל עשית
.הירגע
?שאני אירגע-
?סגרת את המסחר בגיימסטופ
.לא את כל המסחר-
.נורם סידר את זה
הדי-טי-סי-סי הסכימו להוריד
את ההפקדה ל-700 מיליון
,אם נסגור את הקניה
.וזה מה שעשיתי
?עמלת הפקדון של המסחר
.הם קרובים מאוד לקן גריפין
.עוד פעם אחת, בייג'ו-
!חמורים
?מה
.לא יהיה בסדר-
...עליך לתקן את זה
.אני יודע, זה בסדר
.תיקנתי את זה, בייג'ו
אנחנו צופים במניות של גיימסטופ
כל היום
.לאחר שהגיעו לשיא של 483 דולרים
.המניות ירדו כעת ל-140
מה שאנחנו יודעים
זה שאפליקציית רובינהוד
עוררה את מה שנראה
.כבהלה הכי גדולה אי פעם
אז אם אתה משקיען קמעוני
,או משתמש ברדיט והחזקת
.אתה מרגיש כאב רציני כעת
.אלוהים
.זין
עכשיו הביקורת מתרכזת ברובין הוד-
כי הם נטשו את העוקבים שלהם
לטובת אלה שקיצרו
.את כל המניות מלכתחילה
אני לא אוהב את הצעד-
.על רובין הוד היום
אני מדבר עם אנשים
,הבוקר שאומרים
.בסדר, זה אנטי קפיטליזם"
".אי אפשר לעשות את זה"
!לך תזדיין, רובין הוד-
יש חילוקי דעות על סיטדל
והאשמות מעורפלות
שאיכשהו סיטדל היו מעורבים
,בהחלטה של רובין הוד, וולף
לעצור או להגביל מסחר
...בגיימסטופ ובקיצורים אחרים
?ממי זה
?איש הטרנד-
.תחזור פנימה
!ידי יהלום מזדיינות
כולנו יודעים
.מה דעתי עליו
.אני חושב שהוא חפרפרת, שקרן
בסדר, ולד, אתה יודע שכולנו כאן
?שצופים בך שונאים אותך, נכון
...תודה, דייב, זה
.מה שאני שומע
אבל אני מעריץ גדול של התכנית
שלך ובתקווה שאוכל לענות
.על חלק מהשאלות שלך
?ולד, אתה שומע אותנו-
.ולד, מחדיר המניות
.כן, אני כאן... היי-
?דבר, גבר, מה קרה שבוע שעבר
למה אנשים לא יכלו לקנות
?מניות של גיימסטופ
.אנשים דורשים תשובה
,אתן לך רקע
...אני מנהל בכיר ברובין הוד
.מנהל ברובין הוד
.כן, אנחנו יודעים את זה-
,ואני רק רוצה לומר
.לא הייתה לנו בעיה של נזילות
משהו אולי מפוקפק-
?קרה שם
זה מוזר שאתם מקבלים
.בקשה לעשרה מיליארד
...שלושה מיליארד-
,בסדר, אבל 3 מיליארד ככה לפתע
כן-
...משום מקום ו
לא הייתי רומז-
...למשהו מפוקפק בכל זה
אין לי את ההקשר המלא
,לגבי מה שקורה עם האן-אס-סי-סי
.כדי לבצע את החישובים האלה
?באיזו מידה אתה מחויב לסיטדל
,אם סיטדל לא מרוצים
?אז מה קורה
.זו הייתה מתינות קשה
?מישהו מחזיק אותך כבן ערובה-
.לא
אין הסבר הגיוני למה
שהם עשו את מה שהם עשו
.בלי לחץ חיצוני, הפרעות
.והם סגרו את המניה בכוונה
אז אני לא מאמין למשהו
.שהבחור הזה אומר
אני רוצה לעשות מקלחת קרה
.אחרי שאראה אותו אומר את זה
,רובין הוד מתמודד עם תביעות
.אנחנו יודעים את זה
,לאחר שעצרו את המסחר
מאשימים אותם
.במכירת השוק
כשהבחורים הגדולים-
כולל אחד המשקיעים הראשיים
,שלך בחברה התחילו להפסיד
סגרת את המשחק
.כדי להרעיב את הבחור הקטן
הם גונבים מהעניים
.ונותנים לעשירים
!הם גונבים מהשכונה
?למה
,אני רוצה להבהיר במאה אחוזים
.מגיע לכם להישרף ביהינום-
...ההחלטה הזו ל
.וללכת לכלא-
מסחר מוגבל לא היה
הכוונה
אני רק מנסה להוציא
.את אמי מהשכונה
.או סיטדל או כל שותף בשוק
!מה לעזאזל? תזדיין-
,ואמא הדוכסית שלך
.רמאי מזדיין
.זין על הבחור הזה
.הבחור הזה חתיכת חרא
.מזדיין
יש רק אדם אחד
.שממנו אני רוצה לשמוע עכשיו
,והימורי וולסטריט נסגרו
.אז זה קריקט
.זה קריקט שם
.תגידי את זה איתי
!איפה הכוס שלי
!איפה הכוס שלי-
!מר גיל
!מר גיל-
!החתול השואג, אני אוהב אותך
!קית' גיל-
!קית' גיל, בבקשה
.בסדר-
.בבקשה
.סליחה, זה הבית שלי-
?רוצה חתימה
.כן-
.קיבלת זימון
!היי, לירח, מותק
.לירח
.לעזאזל
סליחה על ההפרעה. עלינו לדבר
.על המצב של גיימסטופ
.חשבתי שמקאן מטפל בזה
גם אנחנו. אבל הועדה
.ביקשה אותך, אדוני
,אם הם רוצים פרטים
.שיקחו את מקאן
.זו לא אפשרות, לרוע המזל
.לעזאזל
?'קית
.זימן לקונגרס
.לא עשיתי משהו לא חוקי-
...ותמיד חתמתי על כתב ויתור
למה שתחתום
?אם לא דאגת
.זה הנוהל, קרוליין, לכולם יש אותם
...מותק
.התשובה לא במחשב שלך
!יש עשרות כתבים בחוץ
.עליך להעיד לפני הקונגרס
.המשחק השתנה
.אני יודע. אני שומע אותך-
.אני לא חושבת שכן
...אלוהים. אנחנו
.נלך לאמי
.לא, יש לה ווייפיי גרוע-
.אני לא מדברת עליך
.אני מדברת עליי ועליה
.עליך לפתור את זה
?לאן אתה הולך
.למסלול-
.כרגע היית שם
.אני שוב הולך-
היי. אוכל לעניין אותך
?בעוד שמפניה או מימוזה
?זה בחינם
.זה בחינם כשאת יושבת כאן-
.יש פעם אחרונה לכל דבר
.את תחזרי-
,היה לי חצי מיליון במניות שבוע שעבר
.אבל הוולסטריט רימו
.איזו הפתעה
.יכולתי לפדות את הכסף
.יכולתי לשלם משכנתא
יכולתי לעשות לילד
.שלי גשר
.לקנות רכב חדש
מותק, אביא לך
.משהו חזק יותר
.תודה
.אין בעד מה-
!קיטי
אתה יודע אתה לא יכול לאכול אוכל
?של אחרים. הם נותנים ביקורות, נכון
.מצחיק מאוד
.הנה-
?מה זה
,הם היו במכירה מוזלת
.לפני שתהיה רגשן והכל
.אלוהים אדירים, רכרוכי אחד-
?מי אמר לך לעשות את זה
?קארו? אמא
,לא, אבא התקשר אליי בדמעות
אמר שאחי הגדול היה צריך
.תמיכה מוסרית
.תתחפף-
אני לא יכול. -בחייך, גבר. לפחות
?תמדוד את זה
?בבקשה
,תמדוד, קדימה
,אתה האדם הכי עשיר בברוקטון
.ואתה מתלבש כמו אידיוט
.איבדתי 15 מיליון אתמול-
.ועוד 15 ביום לפניכן
,אתה עדיין הכי עשיר בברוקטון-
.בפער
אחי, יש עשירים שמשתינים
.במכנסיים עכשיו
בחייך, כמה אנשים בתיכון
?ברוקטון יכולים לומר את זה
,זה השתגע
.יש כתבים שצדים אותי מחוץ לביתי
.כן, גבר, גם אותי
.הם רודפים אותי
?לא דיברת איתם, נכון
.כמו מה אני נראה לך? אמרתי לא
.אמרתי שיתנו לי 50 אלף ואז אולי
.תגיד לי שאתה צוחק
אם תיתן לי 20, אז אולי לא נצטרך
.להתמודד עם החרא הזה
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.קווין, הקונגרס זימן אותי
.אין לי זמן לשטויות שלך
!צא מזה, גבר
.ברצינות, אידיוט-
!הירגע! -זו הייתה בדיחה
!זין-
.אני יודע
.סליחה
.מעולם לא נהגנו לריב ככה
.שרה
.אני מתגעגע אליה-
.גם אני
.היא שמרה על האגו שלך
.כל העולם שמר על האגו שלי
?'מה לעזאזל תאמר לקונגרס, קית
אתחנן בפניהם שלא ישלחו
?אותי לכלא
...היי
היי, אתה זוכר בסטונהיל
?שאתגרו אותי לרוץ מייל עירום
כן, הייתה סופה מטורפת
.בלילה ההוא
.אידיוט
.תזדיין, גבר-
.זה היה אדיר, גבר
.אני אגדה שם
!כולם זוכרים את זה
.בסדר
.הם זוכרים, גבר-
אתה לא חושב שאנשים זוכרים
?מייל של ארבע דקות ושלוש שניות
?מה זה, שיחת חולין
.בן זונה, תפסיק להסתתר-
ברצינות. בסדר, תפסיק להיות
.שפל ולברוח
אתה רוצה שארוץ
?במהירות הברק עם הזין בחוץ
.כן
.כן, בדיוק זה
.רוץ במהירות הבזק עם הזין בחוץ
.זין על זה
?למה לא הלכת לאמך
.לקחת את הרכב
?איך הייתה הריצה
?היא ניקתה את ראשך
.קוו מצא אותי והביא לי את זה
?דיברתם
.כן, הוא אמר לי לרוץ עירום
?רצת עירום
.לא-
.זו מטאפורה
.הוא אומר שעליי לקחת את זה ברצינות
...ובכן
.הייתי רוצה לראות אותך רץ עירום
דרך אגב, הימורי וולסטריט
.נפתח מחדש
.הבן זונה החזיק
,לעזאזל! הוא איבד 30 מיליון
.והוא עדיין החזיק
.רובין הוד חזר
?מה-
.עלינו לחזור
?איפה המניה עכשיו-
.109-
?את בטוחה-
זה כל הכסף שהרווחנו
.מהמניה
כן. לא נוכל לתת להם
.להתחמק מזה
.שיזדיינו
.אם הוא בפנים, אני בפנים
.בסדר
!זין
הטירוף ממשיך עם משקיעים קמעוניים
.שמהמרים שוב על גיימסטופ
.טירוף המניות חזר
עלה שוב בשמונים אחוזים-
והעסקאות בפורומים
.פשוט העלו את זה
,עליית המניה נמשכת
נראה שהבוקר שוב גיימסטופ
מעורבת
בקרב מתמשך בין משקיעי
.קמעונות למוכרים
יהיה לנו מידע נוסף
.בסיפור הזה
,המנכ"ל של רובין הוד
,רדיט, סיטדל
.ומלווין קפיטל
,יחד עם קית' גיל
שידוע יותר בתור החתול השואג
,ברשת החברתית
.יהיה בכיסא החם
אני כאן מעיד היום
.הרחק מהרקע שלי
גדלתי במשפחה במעמד הביניים
.בפורטלנד, מיין
.אבי היה מנהל מכולת
.אולי אל תזכיר את זה-
?החלק על אבי
.החלק המנהלי-
.בסדר... בסדר
.הלכתי לתיכון פומבי
.למדתי קשה והתקבלתי לנורטווסטרן
.פשוט תגיד אוניברסיטה טובה
...ב-
אני לא יכול לומר
?שלמדתי בנורטווסטרן
.עילית מדי
...נורטווסטרן יותר-
.בסדר
.לקראת סיום הלימודים, לא עבדתי
.היום אני נשוי פלוס ארבעה
?גייב, איפה אתה מתכנן לתת עדות
.כאן
?מול אוסף היינות שלך-
.זה לא אוסף גדול האמת
.כן, זה ענק-
.סיכונים דיגיטליים הם מוגזמים
.שניים, הרגש השלילי מוגזם
...שלוש, הערך
.אולי כאן זה יהיה נחמד-
.יותר מדי חלונות
...יותר מדי חלונות-
.זה מאוד בהיר
.כן, מול הים זה לא רעיון טוב
.זה כחול-
.כן. לא חשבתי על זה
...זה
...כן, למטה יש עוד
.חדרים חשוכים יותר
.איזה פושע-
,רובכם מכירים את הבחור הזה
,שהוא הדמות של החתול השואג
.שממש דחק בזה
.אלוהים-
.הם מוסרים את המידע
?ומה הסיכון הסיסטמטי
מערכות היחסים האלה
.עם הבירה חזקות
הבחורים שמנהלים את קרנות הגידור
.מממנים קמפיינים נשיאותיים
לחתול השואג אין
.זו נקודה טובה-
,השפעה כזו
גיל נתבע-
.אבל למנהלי קרנות הגידור יש
על הונאה-
על התפקיד שלו
.בכינוס של גיימסטופ
,אם מר גיל יופיע
,ואם הוא יופיע
האם הוא ידבר
?אם הוא יתמודד עם תביעה
:כללי היסוד מבוססים על 3 דברים
.אחד, הסיכונים הדיגיטליים מוגזמים
.שתיים, הרגש השלילי מוגזם
...ושלוש
.זין
.בחייך, תשתוק
.אני יודע את כל זה-
.חבר'ה, תפסיקו
.תפסיקו, בואו נמשיך
.בסדר, בואו נתחיל שוב
.את צודקת, זה רציני-
.אתה יכול ללכת לכלא לנצח
.זמן רב. זמן רב
?בסדר. מוכן-
.מוכן, הנה
.בחזרה למשחק
,מר גיל. מר גיל
?אוכל לקרוא לך מר גיל, אדוני
.זה השם שלי
למה לעזאזל לא יכולת-
?לקרוא לו מר גיל
מה היו הכוונות שלך-
עם סרטוני היוטיוב
?והפרסומים ברשתות על גיימסטופ
.כן
.תודה, חברת הקונגרס-
.אין בעד מה
פיתחתי תיאוריה שהחברה
לא הייתה מוערכת
.מלבד המחסור בריבית
.אז היית מודע לריבית הקטנה-
.זה ידע ציבורי
.אפשר לראות את זה ברישומי אס-אי-סי
והמטרה שלך הייתה
?לצמצם את הגרעון, כן
לאסוף המון ברשת כדי
,להעלות את מחיר המניה
,לירח, כפי שאומרים
?נכון, מר גיל
,התנגדות, התנגדות
.אתה מוביל את העד
...קו-
.עד ראיה
.אני מקציב את זמני-
,קיווית ללחיצה קצרה
?לא, מר גיל
.אתה מנוול שלוחץ קצר-
אתה לוחץ עם מרווח
.של נקודה בתזה
אז למה דיברת על זה-
?בסרטונים שלך כל הזמן
.דיברת על זה בסרטונים שלך-
.דיברת על זה הרבה
.זוכר בנוגע ללחיצה
.בדיוק-
".אמרת "זו רק לחיצה קצרה
.בדיוק
אתה באמת מבקש שנאמין
שלא היית מנהיג
?של כל הסוחרים האלה
.פישלת, חבר-
...נקודת מבטי
?אני שואל. כן או לא-
?כן או לא
.כן. אז כן-
.אתה מודה בזה. כן-
נזכור אותך עם בקבוק
.זול של שמפניה
...בכל רגע
!קווין-
!קווין
...מרוויח כמו-
?מה
.אני רץ עם הזין בחוץ
?בסדר, למה שלא תאמר את זה
.בסדר, אפסיק
בסדר. מר גיל, מה בדיוק
בנוגע לחוקים
?הוביל אותך לבנות את התיק הזה
?מה הקטע עם הקול-
,אני לא יודע, ניסיתי לעשות איי-או-סי
.אבל זה היה נמוך
.אני לא חושב בכלל שהיא בפנל
.תסתום, בריגסי-
.אכסח לך את הצורה
?היא בפנל-
.אני נשבע
?תכסח אותי-
.כן, קדימה
?אתה מוכן-
.קדימה
.חיכיתי לזה, אחי-
-ה-18 לפברואר, 2021-
.בוא לכאן
.אתה תהיה נהדר
,אם זה ישתבש
.זה יהיה ממש רע
.אז אל תיתן לזה להשתבש
השימוע הזה יהיה הראשון בסדרה
של שימועים של הועדה
לבחון את הרווחים האחרונים בשוק
.שקשורים לגיימסטופ
אני רוצה לדעת איך
כל אחד מעדי הראייה כאן היום
...תרם ל
?גייב, תוכל לשבת-
.לארועי המסחר בינואר
הרווח האחרון בשוק
שם אור זרקורים
על עיסוקי המוסדות
.של חברות וולסטריט
והם הוכיחו את הכוח העצום
של הרשתות החברתיות
.על השוק שלנו
נשמע אישית מעדי הראייה
.בנוגע לארועים האלה
השימוע יהיה הזדמנות
עבור הועדה להשיג את העובדות
בנוגע לתפקיד שכל
,עד גילם
ושיחק בארועים
.שאנחנו בוחנים היום
מר גריפין, אם אוכל
.לשאול אותך שאלה ראשונה
.כמובן
?כמה אנשים בחדר איתכם
?זו השאלה שלך-
אם תוכלו לספור כמה אנשים
.איתכם בחדר
,יש חמישה אנשים
.כולל אותי, בחדר הזה
...האם מישהו בארגון שלך
.איזה שמוק-
,מאז ה-1 לינואר
?יצר קשר עם רובין הוד
כמובן שדיברנו עם רובין הוד בקביעות
.לענייני עסקים
ניהלנו חלק משמעותי
.מהרווחים
האם דיברתם איתם על הגבלת
או לעשות משהו שימנע מאנשים
?לקנות מגיימסטופ
.אני רוצה להיות ברור בצורה מושלמת
לא היה לנו תפקיד
בהחלטה של רובין הוד
.להגביל את המסחר בגיימסטופ
.לך תזדיין, קן גריפין-
אז אם נבדוק כל אחד בארגון
?שלך, מה נמצא
.זה נכון
נראה כמו ערוץ רשעים
.של דיסני
מר פלוטקין, אתה מאמין
,שיש תמרון, חוסר אמון
וחוסר שיוויון
?בכלכלה האמריקאית
הפוקוס שלי בחברה
...שלי, מלווין
?הלו
!אתה על שקט, שמוק-
.סליחה, אתה על שקט
.הוא פשוט ממשיך
.תחום המומחיות שלי
אתה עדיין על שקט. לא הצלחתי
.לשמוע מילה ממה שאמרת
מר טנב, האם תוכל
להתחייב היום
...להעביר את התהליכים
.תינשאי לי-
של התשלום על מנת להזרים
?את הלקוחות של רובין הוד
,אשת הקונגרס
.אני מעריך את השאלה
,כשההצהרה שהתייחסת אליה בוצעה
זה היה לפני שרובין הוד הכריח
את כל הקהילה לרדת
...מהעמלות
.אבין את זה כלא-
אתה לא מוכן להעביר
את תהליכי התשלום כדי להזרים
?ללקוחות שלך
...כשהברוקרים האחרים ירדו
.אני מדברת על היום-
.אידיוט
.אני לא רוצה להיות גסה-
,יש לי זמן מובל
אבל אם להסיר את התשואה שאתה
מרוויח מתשלום כדי להזרים
יביא להסרת
,העמלות בחינם
זה לא אומר שלסחור
ברובין הוד
?זה לא באמת בחינם מההתחלה
.שאלה טובה-
.תודה רבה, מר גיל
יש לך חמש דקות
.להציג את עדותך
.תודה, חברי הועדה
אשמח לדבר על הרכישה
שלי של מניות גיימסטופ
ועל הדיונים שלי בערך ההוגן
.שלהם ברשת החברתית
,אבל לפני שאעשה זאת
:כמה דברים שאני לא
.אני לא חתול
?מה הוא אמר
.הוא אמר שהוא לא חתול, אמא-
.זה עניין של חתול
.ואני גם לא קרן גידור-
,אין לי לקוחות
ואני לא מספק עצות של השקעה אישית
.עבור תשלומים או עמלות
.גדלתי בברוקסטון, מאס
.המשפחה שלי לא הייתה עשירה
אבי היה נהג משאית ואמי
.אחות
!זו את, אמא
הייתי אחד מתוך שלושה ילדים-
והראשון במשפחה שלי שהשיג
תואר אחרי ארבע שנים
.כשסיימתי לימודים באונ' סטונהיל ב-2009
זו לא הייתה תקופה
.טובה לחפש עבודה
,מ-2010-2017
היו תקופות משמעותיות
.שהייתי מובטל
,התעניינתי בשוק המניות
,ועל אף שהיה לי קצת כסף
השתמשתי בתקופות האלה כדי לחנך
.את עצמי וללמוד יותר על השקעות
מר גיל, אני מתקשה להאמין
שחזית הכל
שקרה לגיימסטופ
.בלי מידע פנימי
.לא חזיתי את זה
לא יכולתי להסביר
.כל מה שקרה בינואר
.ראיתי את הסרטונים שלך
לא יכולת להסביר
לועדה מה גרם
לכל עליה וירידה
?של מניה בינואר
.אני חושב שיכולת
,עקבתי אחר המניה מקרוב
,אבל רשימות סף, זרימות הזמנות
,עצירת רכישות, לפי התקשורת
לכל אלה הייתה
.השפעה על המניה
הנה העניין: יש לי קצת
,ניסיון בזה
ואפילו אני בקושי
.מבין את העניינים האלה
זה מפחיד כמה מעט אנחנו יודעים
.על העבודות הפנימיות של השוק
לכן אני שמח שהועדה הזו
,בודקת את מה שקרה
במיוחד עם המחסור בריבית
בנוסף גם תמרון
בעיסוק במחסור
והכשלונות של הברוקרים
.לסגור עסקאות ולמסור מניות
הרבה אנשים מרגישים
.שהמערכת הרוסה
כל הרעיון של שוק מניות זה
,להיות משחק הוגן
שבו אתה חכם, אולי עם קצת
.מזל, תוכל להרוויח הון
,אבל אם זה היה זה
.זה בהחלט לא יותר
,לחברות הגדולות יש יתרון גדול
במונחים של טכנולוגיה ומידע
ופשוט עושר, אין תקווה
.לאדם הקטן יותר
.או שלא הייתה תקווה
.אולי עכשיו יש
,ובאשר אליי
.אני אוהב את המניות
.הוא גנגסטר
.אני לא מתכנן למכור בקרוב
.תחזיק את זה
.תגיד את החרא הזה-
ידי יהלום מזדיינות
.ידי יהלום, מותק-
.ילד טוב
.איזה חנון-
.תודה
.זה היה טוב
.אני חושבת
השימוע של רדיט אתמול
בקונגרס
איחד בן כמה מהשחקנים החזקים
.מאחורי הטירוף של המסחר בינואר
הנציבה מקסין ווטרס אומרת
שיהיו שימועים נוספים
...מה שיש לך כאן מערב אנשים-
ויהיו עוד שניים
...בשם די-אף-וי, והחתול השואג-
כדי למצוא עוד תשובות
...אותו הבחור, ובסופו של דבר-
...ויועץ מומחה לשוק
,אם זה שווקים או רשתות חברתיות
או שאקרא לזה תקשורת
.כי זה מה שזה עכשיו
אתם חושבים שתקנות
?חדשות מבוצעות
מה שברור זה שאנחנו
במערב הפרוע
,ויש כל כך הרבה פעילות שקורית
.בפורומים ברשת
וראינו בחודש האחרון
ובשישה השבועות האחרונים כמה כוח
סוחרי יום יכולים להביא לשוק
.ובאמת להשפיע עליו
.הם נהגו לעשות רעשים בפינות
,עכשיו הם מזיזים שווקים
.מזיזים בטחונות
.לחיים, כולם
.אתה גנגסטר מזדיין
ביום לאחר השימוע, קית פרסם שהוא היה
.עקשן והכפיל את ההון ל-100 אלף מניות
תוך שבוע, מניית ג'י-אם-אי
.שולשה
היי, גבר, שמעתי שאתה
,מוכר הרבה משחקים חדשים
ורק רציתי להזכיר לך, שוב, שאנחנו
רוצים לדחוף לקוחות
אל משחקים שמניבים
.רווחים גדולים יותר
.כן, לא אעשה את זה
?סליחה-
והאמת שלא אעשה שום דבר
.מסירקל אוף לייף
.או תחרות הריקודים שלך בטיקטוק
.אז אתה פורש-
.בסדר
...לא, חשבתי על זה, אבל
.אני אוהב את המקום
.אז אני חושב שאשאר
אתה ממש זחוח עבור ילד שאיבד
.את כל כספו כשקנה מניות
?מה אמרת שזה הגיע אליו
?אלף
לא אעבוד
.עד הזריחה יותר
.אתה מפוטר
.לא, אני לא
אתה צריך לקבל אישור
.משבעה אנשים
תודה לגאונים
.שקבעו את זה
.אלה שהיו הבעלים שלי
?מכרת
.חצי
:השווי של מרקוס
.ממש עד למעלה
ואני מחזיק בחצי
.השני עבור הרווח הגדול
,כי אני פראי
.קלאסי, רעשן, עקשן
.חצוף, עצבני, מלוכלך
.מתהג טיפש, מה קרה
:הערך של הרמוני
:הערך של ג'ני
-באהבה, קיטי-
!לעזאזל כן
אני כאן מעיד היום
.הרחק מהרקע שלי
גדלתי במשפחה במעמד
.הביניים בפורטלנד, מיין
.למדתי בתיכון ציבורי
למדתי קשה והתקבלתי
.לאוניברסיטה טובה
,בסיום הלימודים
.לא הייתה לי עבודה
כשההצהרה בוצעה, אני מאמין ב-2015
,או 2016, -לאחר שאיבד מיליונים
.ההון של גייב נסגר
זה היה לפני שרובין הוד הכריח תעשיה שלמה
...להוריד עמלות ולשכפל את
.אקבל את זה כלא-
אתה לא מוכן להעביר
את תהליכי התשלום כדי להזרים
?ללקוחות שלך
רובין הוד הפך לפומבי ב-2021, זה
.היה ההופעה הכי גרועה באיי-פי-או
שנתיים לאחר מכן, זה נסחר ב-90 אחוזים
.מתחת לשיא של כל הזמנים
אבל דיברת איתם על הגבלה או לגרום
.לאנשים למנוע. -ולד ובייג'ו כבר לא עשירים
מלקנות, לא למכור
?אלא לקנות בגיימסטופ
.תן לי להבהיר
.ממש לא
שישה שבועות לאחר העדות, ההודעות
הפכו לפומבי בתביעה נגד רובינהוד וסיטדל
שמנהלים מהחברות התעסקו בדיונים בשבוע
...של הלחיצה הקצרה של גיימסטופ
כולל הלילה שלפני שרובין הוד
.סגר את אופציית הקניה
.בית המשפט סגר את התביעה
חודש לאחר מכן, אס-אי-סי סיימו
.את החקירה שלהם
.לא הוגשו כתבי אישום
,באשר אליי
.אני אוהב את המניות
.תמהר, שמוק, קר
.אני לא מאמין שאתה אחי
.אתה נראה כמו צב נינג'ה
?מוכן
.כן-
?היכון... מה
!לך תזדיין-
!קווין
!קדימה, קיטי
ה-16 לאפריל 2021 היה הפרסום
.האחרון של קית' גיל. הוא היה שווה 34 מיליון
.הוא פרש מאז מהחיים הציבוריים
.אבל התנועה שהוא הקים הייתה רק ההתחלה
בגלל אסיפת גיימסטופ, 85 אחוז מקרנות
הגידור סורקות את האינטרנט כדי לראות
.היכן סוחרי קמעונאות משקיעים
מהחשש מלחיצה קצרה נוספת, כספים
.הופחתו דרמטית בהצעות הנמוכות
וולסטריט לעולם לא יוכל להתעלם
.מה"כסף הטיפש" שוב